-  מסונכרן ומתוקן על ידי VitoSilans
-  www.Addic7ed.com
אתה בסדר.
לפנות מקום. בייבי יוצא. בסדר?
מתחילים. הנה היא.
זהו זה.
- בחייך.
- דחף. כן.
יש לך את זה. הנה היא באה.
ברכות על היותי ילדה.
החזק אותה קרוב לעור שלך.
"מי ששרד"
אבל עכשיו הפסיכיאטריה
המודרנית תאמין לנו
אמרת שראית את העתיד,
וזה אפוקליפסה.
מי שורד את זה...
את האוהבים או את הלוחמים?
הם מוכרים לנו את השקר הזה...
האהבה תציל אותנו.
כל מה שהיא עושה זה להפוך אותנו טיפש וחלש.
- תודה.
- תסתכל עלי.
ללא שם: אהבה... ללא שם: לא הולך להציל אותנו.
זה מה שאנחנו צריכים להציל.
הכאב עושה אותנו חזקים מספיק כדי לעשות את זה.
כל הצלקות שלנו, הכעס
שלנו, הייאוש שלנו...
זה שריון.
בייבי, אלוהים אוהב את החוטאים הכי טוב
כי האש שלנו בוערת,
בהיר, בהיר.
צרו איתי.
בסדר...
חזרתי.
-  מסונכרן ומתוקן על ידי VitoSilans
-  www.Addic7ed.com