Telaşlı olarak Lejyon'da...
Savaş.
Gittiğimiz yerde saklanmak
zorunda kalmayacaksın.
Canımı yakacak hiçbir şey gerçek değil.
Ben tanrıyım.
Teşekkür ederim.
Çünkü bu dünyayı tamir edebiliriz.
Bütün kötü şeyler.
Sadece baştan başlamalıyız.
Ne yapıyorsun?  Yapma...
Burası çok soğuk,
sokulma tomurcukumu özlüyorum.
Clark, işteyim.
Oh, aman Tanrım,
sanırım iç çamaşırları giymeyi unuttum.
Clark, kes şunu.  Durdurmak.
Bu doğru.
Bak, sadece söylüyorum,
bunun adil olduğunu düşünüyorsun
Oh iyi...
Yakında saldırı.
Kaplumbağa.
Çarpışma yaklaşıyor.
Lütfen beni öldürme lütfen.
Beni öldürme, lütfen beni öldürme.
Beni öldürmeyin...
- Denetlenemem ya da manipüle edilemez.
- Ah,
bu doğru mu?
Şey, sanırım eğitim...
uzun süreli hafıza, hmm?
En kötü rüyalar gördüm.
♪ Bazen ♪
♪ Peki, güçlü nerede?  ♪
♪ Ve güvenilir olan kim?  ♪
♪ Peki uyum nerede?  ♪